Söyle!
Biz sadece Heisei'yiz.
Showa gösterisi imkansızdır!
Bu taraf da şu taraf da harika!
Harika desene!
Böyle bir dönem olduğu için
üzgünüz! Ama endişelenmeyin!
Rüyalarınız gelecekte yatıyor
Bu yüzden herkes  acele
edip peşime takılsın
Her güne heyecanlı bir
şekilde başlamalısın
Kanatların büyük olduğu sürece
çıplak olman sorun değil
Cesaretlen ve hiç görmediğin
dünyaya doğru uç
Çok rahat bir şekilde ilerleyeceğiz
Şimdi, sadece ikimizin aşkı...
Uzaklarda küçük bir ışık var
Bu yıldız bizim parlak halimiz
Mucize tanışmamızdaki çatlaklar
önemli değil
Her şey anlamsız ve sen de...
... her zaman olduğun
gibi bir numarasın
Çeviri: LC ÇT
Sonsuza Kadar Beraber
Bu hiç iyi değil!
Otani'nin yarınki sınavını ne kadar
düşünsem o kadar endişeleniyorum.
Onu cesaretlendirmek için bir mesaj atayım...
Bu sefer gerçekten mesajın var.
Kimden: Otani Atsushi
Sandığın gibi değil...
Herkesi aradım ama...
... kimse bana yardım edemedi.
İçeri gel.
Rahatsız ettiğim için üzgünüm.
Bu kadar resmi olma.
Sorun bu değil.
Tabi tabi, gel içeri.
Sakın bunun erkek arkadaşın
olduğunu söyleme!
Otani-sama.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Tek bir sorum olacak...
Boyla alakası olmadığı sürece
sorun değil.
Böyle biri ile olmak seni
rahatsız etmiyor mu?
Alay etmelerini başka yere sakla!
N'oluyor? Misafirimiz mi var?
Şeyi açıklıyordum da...
Canım, canım, canım.
Aman, aman, aman.
Babasıı?
Babamı çağırmana gerek yok.
Zaten buradaymış.
Afedersin, baba...
Ta-tanıştığımıza memnun oldum!
Ben... Koizumi'nin... yani..
Ri-Ri-Risa'nın erkek arkadaşı Otani.
Şimdi ne yapacağım?
Hiç hazırlık yapmadım ki...
Hiç zahmet etmeyin!
Boy...
Evet, sadece 156 cm boyundayım.
Üzgünüm, beni affedin.
Yo...
Bununla olmak seni
rahatsız etmiyor mu?
Bana "bu" diye hitap etmeyin.
Böyle aniden gelip kalma isteğiyle
size yük olduğum için özür dilerim.
Kalmak mı?
Ben açıklayayım...
Sandığınız gibi değil!
Sizden gizlediğim bir şey yok!
Doğrusu, yarın sınavı var...
... ve ne yazık ki ailesindeki
herkes grip olmuş da.
Çok doğru!
Yani düşündüğünüz gibi değil.
Cidden.
Amanın, bu sorun olacak.
İyi de nerede yatacak ki?
Şeyy, benim odamda yatabilir...
Yo! Yani, ben de farklı odada yatacağım...
Sandığınız gibi değil, özür dilerim!
Aman, aman...
Boşver!
Buyur.
Özür dilerim.
Yoruldun mu?
Yoo.
Şey, biraz işte.
Ama onlara şüpheli biri
gibi gözüktüm, değil mi?
Ne yaptım ki, sınav arefesinde
böyle bir gün yaşıyorum?
Böyle şeyler yaşıyorum...
Sakin ol, sakin ol.
Özür dilerim.
Bir daha ki sefere onlarla
karşılaşmam daha iyi olacak.
Ama böyle giderse sınavlarda
başarısız olmuş, işe yaramaz...
... ve kız arkadaşıyla aylak aylak
dolaşan biri gibi olacağım.
Sorun değil. Her şeyi açıkladım.
Hayır. Bu benim için
yeterli değil.
Garip durumlarda birden çok
ciddi oluyorsun, değil mi?
Ben her zaman ciddiyimdir.
Kalpsizliğe dayanamam.
Öyle mi?
Bunu bir kenara bırak da yarınki
sınavını düşün.
Haklısın...
Bütün gece çalışacaksın, değil mi?
Ben gidip abimin odasında takılayım.
Sorun değil.
Yanında olursam, seninle paso konuşurum.
Rahatsız etmek istemem.
Özür dilerim.
Acil bir durum olursa beni çağırırsın.
Tamam.
Oldu! Elinden geleni yap.
Tamam. Hadi bakalım.
Eveet.
Ne de olsa Otani, üstesinden gelir.
Sınavdan bir gün önce evden kovulsa...
... ve ailemle tanışmak
zorunda kalsa bile...
... endişelenmeye gerek yok.
Merhaba. Bir şeyler yemek ister misin?
Ne yapsam acaba?
Kaldırsam mı ki?
Ama kısa bir süreliğine uyusa da...
Kirpikleri de çok uzunmuş...
Ne hoş!
Yarın elinden geleni yap,
olur mu?
Olamaz.
Otani!!!
Otani! Uyansana Otani!
Sınavın saat kaçtaydı!
9'u 20 geçe...
İyi, saat daha yeni 8...
Oraya gitmek ne kadar sürer?
Trenle gidersek bir saati bulur.
Acele edersem hala başarabilirim.
Eşyaların! Eşyaların!
Niye daha erken kaldırmadın ki?!
Ama
Neyse boşver!
N'oluy...
Bu ne be!!
Kar mı? Niye ki??
Daha demin televizyonda trenlerin
ve otobüslerin çalışmadığı söylendi.
N- Ne yapacağız şimdi, Otani?
Böyle iyi.
Ne? Ne diyorsun?
Dün akşam eve alınmadıktan
sonra hayatım mahvoldu.
Kar, huh?
Müthiş bir süpriz oldu.
Çok fazla var. Ben bu kadar
şanssızım işte.
Seni aptal!
Sen ne yaptığı...!
Sınava girecek olan
herkes karda kaldı!
Sadece sen kalmadın.
Ne düşünüyorsun boş boş?
Kendine gel! Ayağa kalk, Otani!
Ayaktayım zaten.
Bunu yapabilirsin!
Koizumi...
Madem zamanın var, neden oraya
kadar bisikletle gitmiyoruz?
Takato!
İşte.
Huh?
Tamam.
Olamaz!!!
Ama tren yolundan gidemeyiz...
O zaman yer altından gideriz.
Bu... bu çok fazla!
Çok hızlı gidiyorsun!
Ölecek olursan özür dilerim.
Benimle alay etme!
Ama çok sıkı çalıştın, Otani. Ve bunun
heba olmasını görmek istemiyorum!
Elinden geleni yaptığın sürece geçmişsin
kalmışsın önemli değil.
Şu ana kadar harcadığın
emekler heba olmasın.
Koizumi...
Hey, iki kişi beraber binmeyin!
Tamam! Yer altından!
Ve sonra, bugün bittiğinde,
gülümseyerek...
... "Çok sıkı çalıştığın için
sağol" diyeceğim.
Risa: Tam zamanında... 5 dakika var.
Otani: Gençliğimle alakalı aklımda
ne varsa hepsi uçtu.
Risa: Tamam, sonra görüşürüz.
Otani: Tamam.
Otani!
Efendim?
Göreyim seni!
Bağırmasana seni aptal!
İşte böyle, sınavın kesin
iyi geçecek.
Tamamdır. Başlayabilirsiniz.
Geleceğim, heh?
Beklettiğim için üzgünüm!
Çok beklettim mi?
Yoo.
Sınav sonuçları bir hafta
içinde açıklanacak.
Gene de Otani, bir süreliğine ders
çalışma stresinden kurtuldu.
Asırlardır çıkmıyorduk.
Ne yapalım?
Nereye gidelim?
Bana her şey uyar. Bugün
tamamen sana bağlıyım.
Bana mı bağlısın?
Ders çalışıyorken hiçbir şey
yapamadık zaten...
... bu yüzden bugün ne
istersen yapacağız.
Oh? Ciddi misin?
Tabi ya.
Bakalım...
Hala bu kız kurusuyla mı berabersin?
Özür dilerim.
Böyle giyinmiş ne yapıyorsun?
Çalışıyorum.
Çalışıyor musun?
Dergi için resim çektiriyorum.
Ya işte, modellik yapıyorum.
Ah, anladım.
Bugün çekimler
dışarıda yapılıyor.
İlk kez bir fotoğraf çekimi görüyorum.
Geliyorum.
Üşümüyor musun?
Tutsana.
Böyle iyi misin?
Hasta olmayasın.
Merak etme, olmam.
Ben profesyonelim.
Çekimlere başlıyoruz.
Dur bakalım.
Oradaki, iğrenç duruyorsun.
Harika! Harikasın. Mimi-sama!
Çok etkilendim.
Ne?
Profes... gerçekten profesyonelsin!
Ne diyorsun be! Profesyonel
olduğumu zaten söylemiştim.
Mimi-chan, arkadaşların mı?
Bu kız kurusunu tanımıyorum.
Bu da erkek arkadaşım.
Hayır, değilim.
Ne oldu?
Onu amatör model olarak
kullanmaya ne dersin?
Ne?
Son katılan kız yapamayacak.
Onun yerine bunu kullanalım.
Model mi!? Ben mi?!
O mu?!
Aptallaşma!!
İyi olur. Boyu posu yerinde ve
hoş da bir tipi var.
Sizce de öyle değil mi?
Yo, yo, yo, yo.
İmkansız!
Ben modellik yapamam.
Böyle söyleme.
Kesinlikle imkansız!
Korkma sorun olmayacak.
Onu kız gibi yap.
Tamam.
Seni şöyle gerçekten
hoş hale getirsin.
Hoş mu? Ben hoş olamam ki!
Korkma, işleri bana bırak.
Tamam.
Nedense, gerçekten
rahat görünüyor.
Kimsin sen?
Koizumi.
Bu... durumda...
Soğuk! Buz gibi.
Harika. Tam düşündüğüm gibi.
Hayır. Bu çok utanç verici!
Hayır değil. Çok güzel görünüyorsun.
Değil mi?
Evet, tabi.
Gerçekten mi? Güzel görünüyor muyum?
Biraz işte.
Nasıl yani?
Boşver. Suratımın dibinden çekil!
Bu ne demek şimdi?
Hadi, sıra sende.
Çabuk ol git hadi.
Sen oradaki... Biraz daha
gülümseyebilir misin?
Dediğini yap.
Pardon.
Sana yalvarıyorum.
Üzgünüm.
Gerçekten bir model
olmaya uygun değilim.
Becemiyorum ama...
... böyle şeyleri izlemeyi de seviyorum.
Çok çalıştığın için teşekkürler.
Gerçekten çok hoştun!
Teşekkürler...
Hemen kendini bir şey sanma.
Hepsi modacının becerikli
elleri sayesinde oldu.
Bana seçtiğin elbiseleri
çok beğendim, Nakahara-san.
Modacı mı?
Yağ çekme. Gene de teşekkürler.
Doğru ama.
Seninle çalışmak gerçekten
harika bir duygu, Nakahara-san.
Sağol sağol...
Hadi gidelim.
Sanırım, yapmak istediğim
bir iş buldum.
Sakın bir model olmak
istediğini söyleme.
Bu imkansız.
Daha kameranın önünde doğru
düzgün poz bile veremedin.
Güzel olduğunu düşünmüştüm ancak...
Gerçekten mi?
Şey, biraz işte...
Teşekkürler.
Ama endişelenme.
Ben modacı olmak istiyorum.
Modacı, he?
Çok yorucu bir iş değil mi?
Yani, insanların elbise seçmelerine
falan yardım etmeyi seviyorum...
Aptal. Uygun musun değil misin
diye hiç düşünme.
Sadece sevdiğin ve yapmak istediğin
işe karar ver.
Tamam.
Sonra da güvenini tazele
ve işini yap.
Yeterince güçlüsün.
Gerçekten mi?
Tabi ki. Otani Hocana güvenebilirsin.
Otani Hoca!
Otani Hoca çok hoş biri.
Tabi ondan önce...
... onun bir öğretmen olup olamayacağıyla
alakalı bir sorun var.
Hoşgeldiniz!
Risa!
Haruka! Maity Hoca!
Buradan geçiyorduk da bir
uğrayalım dedik.
Arkadaşların mı?
Hayır, hayır.
Ben Risa'nın sevgilisiyim. Bu da
onun kankası.
Ne?! Ciddi olamazsın?!
Buldun safı kekle tabi.
Kandırıldım mı yani?
Bu çocuk çok komik yahu!
Bu aralar Otani'yi gördün mü?
Sınav sonuçları bugün
açıklandı, değil mi?
Yo, daha görmedim.
O cüceyi bu sabah gördüm.
Nerede?
İstasyonun önündeki banktaydı.
Tipi aynı böyleydi.
"Hey cüce!" dedim ama
beni takmadı.
Bahse girerim başaramadı.
Çok yazık.
Risa.
Çok meşgul müsün?
Eh işte...
Mutfakta çalışan kısa
boylu çocuk bu mu?
Tanıştığımıza memnun oldum.
Ben Risa'nın annesiyim.
Ben de babası.
Ama daha çok gençsiniz.
Yo, yo.
Otani ile konuştun mu?
Hayır. Neden ki?
Bir kaç kez aradım ama açmadı.
Başaramadı!
Başaramadı işte.
Aptal olduğunu biliyordum.
Gülme komşuna gelir başına.
Ben olsaydım ilk girişte kazanırdım.
Aradığınız kişiye şu an ulaşılamıyor.
Lütfen sinyal sesinden
sonra mesajınızı bırakın.
Nası olur!
Başaramadı...
Ne yapıyorsun?
Sana kaç kere bağırma
demek zorundayım?
Üzgünüm! Bugün erken çıkmam lazım!
Çok acil! Lütfen!
Neler oluyor burada?
Şef. Ben onun yokluğunu aratmam.
Git sen git.
Sağolasın.
Dur bir dakika Koizumi!
Gitmek zorundayım. İsterseniz
ücretimden kesersiniz.
Ne kız ama!
Ben de bir zamanlar bu yaşlardaydım.
Daha fazla keklenmek istemiyorum...
Olur böyle şeyler, Otani.
Başaramadıysan bile
öteki sene var.
Tüm yıl boyunca çalışmak zorunda olsan
bile senin yanında olacağım.
Bu yüzden...
Otani... Nerdesin beee...?!
Nereye kayboldun, seni aptal!
Yapma, Otani! Çok gençsin, ölemezsin!
Bu yaptığın doğru değil.
Kim?
Kim ölüyor ya, seni aptal?!
Sınava tekrar gir.
Seneye sınava tekrar girebilirsin.
Geçtim be. Niye tekrar girecek mişim ki?
Çünkü...
Beni dinlesene! Diyorum ki üniversite
beni kabul etti.
Ne? Niye ki?
Ne demek "niye ki"?
Ama tren istasyonun önünde depresyona
girmiş gibi bir halin varmış.
Kendimi halsiz hissediyordum,
uyuyakalmışım.
Peki telefonun niye kapalıydı?
Şarjım bitmişti.
Daha yeni kalktım, yanına geliyordum.
Gerçekten kabul edildin mi şimdi?
Başardın demek.
Senin neyin var böyle?
Bana "Neyin var senin?" diye
sorma, seni aptal!
Uyuyakalmışsın ve telefonun kapalı.
Ne kadar endişelendiğim hakkında
en ufak bir fikrin var mı?!
Nasıl olsun ki? Senin çalışırken
arama yapmaman gerekiyor.
Yaptım işte!
Dostum...
Sen, "Olamaz, neden?" diyene kadar
sınavı geçtim diye seviniyordum...
Söyleyecek başka bir şey
bulamadın mı?
Çok... çok endişelenmiştim.
Teşekkürler Tanrım.
Kouizumi, böyle ağlamana gerek yok.
Sevincimden ağlıyorum.
Teşekkürler.
Ne için?
Sen yanımda olmasaydın bu kadar
sıkı çalışmazdım.
Sınavı sayende geçtim yani.
Ben böyle düşünüyorum.
Gerçekten mi?
Tabi canım, üzülme artık.
Otani...
Tebrikler.
Teşekkürler.
Herkes kendi geleceğine
doğru bir adım attı.
Yakında, yollarımız ayrılacak.
Yine mi ya.
Son olsa bile, gene mi geç kalıyorum?
Kendi mezuniyet törenine geç kalmışsın.
Sanki sen farklısın.
Doğru ya.
Ne yapıyorsun be seni aptal?
Aynısını sana iade ediyorum.
Ben de sana.
Buna gerek yok.
Sorun değil, sizi aptallar.
Günaydın.
Dürüst olmak gerekirse...
... diplomalarınıza "All Hanshin
and Kyojin" yazmamı ister misiniz?
Lütfen yapmayın.
Dediğimi tekrar etme!
Geç kaldığınızı unutmadınız galiba?
Evet...
İyi misin?
Adımlarına dikkat et.
Sorun nedir?
Sözcünün hastalığı tuttu.
Bu hiç iyi olmadı.
Tanrım, şu ikisi hala gelmediler.
Tören bitecek neredeyse.
Konuşmacılarımız Otani Atsushi
ve Koizumi Risa.
Yuh be, baya uzunmuş. Hepsini
okumak zorunda mıyız?
Seni aptal, mikrofon açık.
Nasıl yani!
Aptal mısın sen ya?
Tamam, sen oku o zaman.
Yarısı senin yarısı benim.
O zaman ilk yarıyı sen okuyacaksın.
İlk ben başlamak istemiyorum.
Ne diyorsun be? Getir şunu!
Ver şunu bana!
Kes şunu!
Ne yapıyorsun!?
Şimdi okuyamayacağız.
Senin hatan.
Sessizlik, sessizlik.
Son 3 yıl boyunca öğretmenlerimiz
bizimle gerçekten ilgilendiler.
Bizi bu seviyeye
hocalarımız yetiştirdi.
Daha fazla yetişmene gerek yok, Koizumi.
Çok doğru.
Bazılarımız gene de kısa kaldı.
Bu ne demek şimdi?
Burada, Maido Lisesi'nde
birçok anımız oldu...
... ve harika deneyimler yaşadık.
Ama bugün, elveda zamanı.
Bazılarımız çok uzaklara gidecek...
Bazılarımız yollarını ayıracak...
Ve...
Hey, niye ağlıyorsun?
Üzgünüm, yapamayacağım.
Peki! 3 oley çekelim hadi!
Ne yapıyorsun?
Komedi gösterimizi ağlayarak yapamayız.
Sen...
Oley!
Seninle tanıştığım için
çok memnunum, Otani.
Seni seviyorum.
Ben de seni.
Benimle olduğun için
çok memnunum, Koizumi.
Bundan sonra, sonsuza kadar beraberiz.
Evet, yanımda sen varsın
Akşam güneşi uzaklarda bir telaşla
batmaya başlar
Biraz durur ve gökyüzünü renklendirir
Tek başıma parlayamam.
İncinemem bile
Paylaştıklarımızı bir hazine
gibi saklıyorum
Neden burada seninle
beraberim merak ediyorum
gülüyorum merak ediyorum
Hep, hep böyle kalmak istiyorum
Evet
Kalbim şu an dans ediyor
Yankılanan sesler bize kadar geliyor
Elimde artan bir sıcaklık hissi var
Bu kadar samimi
olduğuna inanamıyorum
Yanımda sen varsın
Evet, yanımda sen varsın
Güle güleee....
Görüşmek üzere....